早晨啊…去先啊
教務主任早晨啊
咦，呢架車係你嘎？
係最新款㗎，白色呢一款車呢
啱啱今日先有貨㗎咋
仲有啊，內籠啊，好寬樂啊
我真係唔捨得整污糟純白嘅車身
我呢一世都唔會離開你嘅
同你一生一世
共偕連理
真係好喇，寶貝車
好順手噃，校務主任，好耐冇見喇
可唔可以幫我手搬搬嗰啲嘢噉啊？
嚟吖…咩話？
搬嘢？
咦，鬼冢先生，乜咁早就嚟咗嗱？
快啲入嚟啦，等我帶你去你嗰間房度喇
阿克里士長，究竟咩事啊？
你話佢間房？
係啊，鬼冢由今日開始呢
就會住喺呢一間學院度㗎喇
呢樣係取錄我嘅條件嚟𠺢嘛
你睇下
好鬼怪啊
難甘甘噉，有咩好睇喎？
喂，你啊，過嚟
我呀？
唔係你，仲有邊個啊？
係…
過嚟幫下我手啦
我兩隻手都拎住嘢攞唔到啊
係…
唔係啊，唔係嗰件啊
係噉𠸏
嗰個枕頭呢，我係絕對唔可以畀人掂㗎
唔該你幫我攞去我間房度吖吓
我想問，到底我間房喺邊度啊？
呢一間咪就係囖，呢度？
但係呢間擺平嘅雜物房嚟㗎喎
係間好好嘅頂樓房嚟㗎，好喇
開學你千祈唔好遲到啊
我一早就知道你唔會咁好死㗎喇
話就話唔止錄用我，仲畀埋屋我住
今次真係畀你玩死啊
你喺度做乜嘢啊？
你阿叔我家陣心情好差啊
我…
冇乜嘢，我只係想知道
呢度裏便有啲咩game吒嘛
乜你好鍾意打機㗎咩？
都幾鍾意啦，噉你鍾意玩格鬥吖
定係射擊啊？
兩樣都有玩𠸏
但係我鍾意模擬同埋冒險多啲啊
既然係噉啊，有冇玩過呢隻啊？
哦，係狂野武器吖嘛
呢隻game我一早已經打爆咗㗎喇
我有要求你啊，獅虎仔
呢個game我打唔爆嘅話
就會好唔安樂㗎喇
你可唔可以教下我啊？
呢層冇問題𠸏
師父仔啊，真係好多謝你啊
閣下高姓大名呢？
請問…
佢叫做桔川星啊
哦，桔川大人𠻺嗎？
以後呢，就請你多多指教喇噃
李師長
你請嗰個男人做我哋嘅教師
我真係點都冇辦法接受
我希望你可以重新考慮清楚啦
主任呀
你同佢之間係咪啲誤會呢？
仲掛住上次面試嗰件事呢
嗰次佢噉做，無非都係為咗保護你
等你唔使畀嗰班有武器嘅學生傷害啫
噉你而家明白佢係幾咁用心良苦啦，你…
你…
噉都得？
係喇
呢一份係介紹新任老師嘅報告嚟嘅
你而家清楚晒啦，我已經決定請佢㗎喇
嗰個人竟然可以成為我哋學校嘅教師
簡直混賬啊
哎吔，咪住先
我知道喇
散人自有妙計
我係絕對唔會畀你有好日子過嘅
今次你仲唔死？
好快脆，開學禮就要開始嘞
請全校嘅學生盡快到體育館內集合吖
噉即係話你會住喺學校嗰度喇喎
係咪啊？
冇錯係啊，冬月老師呀
你得閒嘅咪上嚟坐下囖
鬼草英吉
我就放長鬆眼睇下你威得幾耐
各位，跟住落嚟就等我
介紹一下新嚟嘅老師
有請鬼冢英吉老師，好嘛？
就係嗰個人啊
鬼冢老師係初中部嘅社會老師
亦係三年級D班嘅班主任
三年級D班呀？
即係舊年嘅二年級D班喎，你哋睇
如果係新老師去鎮壓佢哋喎
我就係嚟緊初中三年級D
班嘅班主任鬼冢英吉喇
我今年22歲，係獨生嘢
仲未結婚而有興趣係…咩話？
初中生？
要我走嚟做初中生嘅班主任？
喂…
你究竟喺度搞乜鬼啊？
係你市長話畀我教高中
我先至會嚟㗎喎
喂，馬騮頭，你快啲澄清啊
馬騮頭啊
哎吔，竟然唔知喎
喂…
大家靜啲啊，唔好嘈
龜蟲啊，唔好噉啦，咪啊
個咪…個咪有咩唔妥啊？
嗰個老師做咩㗎？
點晒紅髮嘅戴爾王？
啲噉嘅人都可以做老師㗎咩？
扮教師咋，下哇？
你哋講乜嘢啊？
乜嘢都聽到晒喇，你哋話邊個扮教師啊？
你哋即係唔信我係教師啦
等我畀啲證據你哋睇下啦
呢張就係我哋嘅校職員
死火喇，我將交職員牌照啊
唔怕㗎嗬？
噉樣冇問題㗎嗬？
用啲膠紙黐返，噉咪可以有效囖，係咪？
縮直，全部縮直啊
你究竟想丟架丟到幾時啊？
你係教師嚟𠺢嘛
你有冇做教師嘅自覺性啊？
炎金步、川二郎
你以為啲噉嘅人可以同我做嘢咩？
你認啫，我唔認㗎，我係絕對唔會認㗎
我一定會…
趕你出呢間學園嘅，我一定會噉做
鬼冢啊，你唔好噉啦
唔好因為一時嘅挫折就氣餒啊
你話呢個世界上有邊個
未試過失敗先得𠿪？
有…
咩事啊，美咲？
乜你聽唔到主任頭先講咩㗎咩？
佢啊，鬧到你狗血淋頭啊
啲教書佬雪教吒嘛
講嚟講去咪又係生腹屁
但係估唔到呢
我竟然做唔成高中教師喎
呢個打擊真係好大啊
我預計自己應該有好多
好可愛嘅女仔包圍住
過一個粉紅色嘅學院生活𠺢嘛
估唔到要教啲乳臭未乾嘅初中學生啊
頭先太嘈喇，我聽得唔係好清楚啊
好似話鬼冢你要負責三年級D班啊嗬？
係咪啊？
係啊
我聽人提過好多次㗎喇
話嗰一班呢
係學院見效以嚟嘅超級問題班嚟㗎
咩叫做超級問題班啊？
只係中學生嚟啫，有咩咁大問題啊？
唔通係噉樣？
有老師喺度呀，邊有問題啊？
其實呢，我都唔係好清楚㗎咋
即管交畀我啦
呢啲噉嘅嘢係碎料嚟啫
一嚟到我就會好好噉樣控制佢哋㗎喇
根本上就冇咩難度，好易搞㗎啫
我實掂嘅，放心啦
學院建校以嚟嘅超級問題班呀？
都幾好玩吖，係超級好玩啊
對付嗰啲特殊人種自然有另外一啲辦法嘅
由今日開始，我就係呢一班嘅班主任
Great teacher
Onizuka鬼冢正多多之教
哎吔…
老師啊，好大煙啊
唔好意思啊
老師呀，煙頭唔該放煙灰缸裏便啦，哦…
老師呀，請你點名啦
噉樣𠸏？
秋山
刀
相澤，刀，淺野，刀，飯島，刀，泉
唔係𠻺嗎？
又會咁巧𠸏？
係遊戲小子桔川喎
乜咁啱原來你都係呢班嘎？
我哋做個好朋友吖，桔河同學
唔係，係桔原同學啊嗬？
係桔田？
桔永？
係喇，係桔村同學先至啱啊
係遊戲之神桔村同學先至啱啊
嗱，放咗學之後呢，你教我喇噃
高木
到
田中，到
田村
到
よろしく
好喇
各位老師、各位同學
聖林學院嘅新學期正式開始喇
鬼冢老師呀？
三年級D班嘅情況點樣啊？
哦，好文靜，冇問題吖
真係嚇咗我一跳𠻹啊
但係睇嚟唔似咁簡單喎
因為我知道一啲呢
關於以前班主任嘅事
佢嘅名叫做華元和美
佢生得鬼咁正喎
佢而家喺邊度嚟啊？
喺醫院啊
呢一張就係佢嘅近照
嘩，呢幅係佢嘅近照？
聽講因為壓力太大，導致咗暴食症啊
乜搞成噉啊？
明明係個靚女嚟𠺢嘛
唔單止橫原老師係噉樣啊
佢之前有兩個老師做過呢一班班主任
都辭咗職啊，而且又係長期離職
而且又長期離職
唔緊要，我唔會怪佢嘅
校務主任講咗好耐開場白喎
嚟啦，飲杯啊，我係山王丸啊
你好…
我叫鬼冢啊
乾…
乾杯…
乾杯啊
乜都係假，最緊要呢，就
首先擺好個牀位，其他嘢唔好搞住
慢慢先執
都好夜喇，要瞓覺㗎喇
其實真係諗都冇諗過會喺學校度住㗎
理事長咁神秘
佢究竟喺度諗緊啲乜嘢呢？
夜晚黑個學校又會靜得咁交關會有𠸏？
哎吔
如果呢個時候冬月老師
喺我身邊噉咪發達囖
鬼掌先生啊
唔怕話畀你聽吖，我係第一次㗎咋
你一定要温柔啲啊
大家噉話啦
阿紫…
做咩呢？
唔通係我聽錯？
照計就係喇
校舍入便啊，應該淨係得我一個嘅啫
呢次唔係聽錯喇啩？
聽講啲學校通常喺夜晚黑都會有啲古怪
同呢間都唔例外
三年級D班嘅所謂問題
唔通係指嗰個課室有鬼？
睇怕都係啦
乜咁大整蠱話？
嗰個理事長梗係睇得出
我有捉鬼嘅才能，所以先請我喇
喂
又混野鬼，你哋聽住啊
我鬼冢英吉大人呢，係唔會驚你哋㗎
我唔驚㗎
我…我great
teacher only you嘎？
係嚟趕走你哋班邪嘢嘅
即係你哋好快啲走啊
喂，豈有此理啊，你咪走啊
混賊
竟然夠膽走嚟呢度揾食？
激氣
搞到我冇覺好瞓
萬一畀人發現噉點算啊？
而家都咁夜喇，又點會有人嚟更衣室啊？
你下便就有個我喺度𠸏
噉又係，諗住唔好啦
唔好揾電筒由人哋下便照上嚟吖
會睇到入便㗎，有咩所謂唧？
好似有人啊，係邊個？
係邊個？匿埋喺度啊吓？
係…
哎吔，點解…
點解你會喺度㗎？
你點可以隨便入嚟㗎？
咁冇禮貌吖，真係唔好意思嘞
我去玩到夠喇
搞到火辣辣，係時候降下温㗎喇
原來鬼魂嘅真身啊，其實係呢班友
做咩冇生氣㗎？
再見喇
係血嚟𠸏？
乜搞啲噉嘅嘢啊？
點解打開咗𠸏？
我頭先明明閂咗㗎
出…
出現喇…
出現喇
哎吔，就係臨，練下經
老師？
獵…
咩話？嗌我老師？
吉川呀？
乜係吉川你呀？
你走嚟做咩啊？
老哥，你啊
我已經唔可以再忍受落去喇
我而家真係好想…
好想跳落去啊喂…
蠢材啊，你千祈唔好亂嚟啊
條柳繩好痛㗎，仲有啊
啲內臟同埋腦漿呢
會劈一聲噉爆晒出嚟㗎，內臟同腦漿？
即係唔係囖
嗱，你聽我講吖，我唔會揾你笨𠺢嘛
嗱，如果你唔想啲
腦漿一劈嘢噉跌晒出嚟嘅話呢
就千祈…
唔好郁嗄
寶貝…
我架寶貝車啊
我今晚唔可以揸你返去喇
對唔住啊，我都唔想㗎
不過我今晚飲得太多酒啊
為咗穩陣起見呢，你都係留喺度好啲啊
我聽日先返嚟陪你…
我話緊川
係喇，企定嗄，哎吔，仲…
係，就係大件咗啲，不過唔緊要
暫時着住佢先啦
唔該
身為男子漢大丈夫
畀人恰就一定要算賬
對方到底係乜水啊？
係咪班入便嘅人嚟㗎？
我係…
我係唔可以講嘅
萬一講咗出嚟就會好麻煩㗎喇
而且仲係女同學做嘅，如果畀人知道就…
咪𠻺嗎？
女仔都恰到你？
係咪呢？
連老師你都笑我
所以我連爸爸媽媽都唔講得㗎
你間屋都好靚噃
你間房喺邊啊？
三樓個窗嗰度就係喇
你係咪冇兄弟姊妹㗎？
噉好啦
冇用㗎，道門鎖住㗎
你做咩啊？
仲唔快啲上嚟？
你都唔想畀你父母知道㗎？
呢間就係你嘅房嚟嗱？
犀利喎，乜有咁多game嘅
全部都係你嘎？
我得自己一個人，一個朋友都冇㗎
如果唔打機嘅話，又有咩做吖？
老師，你做乜嘢啊？
哦，冇
我想話借啲game啫
可唔可以遲啲先還畀你噉啊？
好吖，梗係可以吖，吓？
係咪真㗎？
真係得呀？
哎吔，噉咪好咯喎
邊隻呢？
係嘞，老師呀，其實你點解會做老師𠸏？
喂，點解啊？
點解？
連自己都唔知點解會做老師喎
有咩好笑唧？
係唔知點解啊，噉又點啊？
之不過，如果真係要揾個原因嘅話呢
可能係因為開心啩，你話做老師係因為…
係因為要開心呀？
噉咪就係囖
嗱，因為可以沒收學生帶返嚟嘅鹹書啦
仲可以去畢業旅行啦
又有暑假同埋新年假喎，總之要乜有乜
哎吔，整爛咗你哋張真係唔好意思啊
不過唔緊要，只要做少少手腳呢
就可以整個秘密入口㗎喇，老師啊
嗱，遲咗返屋企呢單嘢呢
你自己諗藉口啦，我幫唔到你喇
好多謝你啊，老師，傻啦
係喇，老師啊
我可唔可以去你度玩啊？
隨時歡迎啊，嗰度係我嘅秘密基地嚟㗎
咩秘密基地啊？
你估你係超人片嘅主角咩？
梗係啦，我係正義嘅超人啊
老師呀，其實
我可唔可以好似你噉樣
喺學校度過得開心啲啊？
當然可以啦，冇問題嘅
因為我會令呢間學校每一個人都咁開心㗎
原來係噉呀？
嗰個鬼冢救咗個想自殺嘅學生呀？
又睇唔出佢咁好身手㗎喎，多啦A夢
家駒主任就慘喇
佢個靚車噚日啱啱運到㗎咋
家駒主任，你冇事吖嘛？
呢一啲係…
なんということだ
この学園から追放しなければ…この…ちゃいて…
おにずか君が…
こんな趣味の人だってなんて…
信じてたのに…
「この落とし前は…
」、「俺がつける」、「いいな」